I- <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">

Indique au navigateur par défaut d'utiliser le mode de rendu le plus récent disponible, sans se soucier des modes de compatibilité définis par l'utilisateur ou par défaut dans le navigateur. 
Cela garantit que la page est rendue de la manière la plus conforme possible aux dernières normes du Web, 
ce qui est généralement souhaitable pour assurer une expérience utilisateur cohérente et éviter les problèmes de compatibilité.

II- Requirements
https://fonts.google.com/specimen/Poppins?query=poppins
On importe une feuille de style de Google Fonts Poppins dans le fichier CSS (Police de caractères).

III- <link href='https://unpkg.com/boxicons@2.1.4/css/boxicons.min.css' rel='stylesheet'>
On importe des logos avec des licenses libres pour pouvoir les utiliser sur notre site et les implémenter pour créer un menu principal plus agréable, plus esthétique.

IV- <i class='bx bx-chevron-right toggle'></i>
On implémente une flèche qui aura pour but de dérouler le menu et les différentes options mises en jeu pour se déplacer sur le site.

V- <input type="search" placeholder="Search...">
L'attribut type="search" indique que c'est un champ de recherche, et placeholder="Search..." définit un texte d'invite qui apparaîtra dans le champ 
tant que l'utilisateur n'aura pas saisi de texte. En bref, cela permet aux utilisateurs de saisir des termes de recherche dans ce champ spécifique.

VI- "--transition-03: all 0.2s ease;"
Définir des durées de transition réutilisables et de les appliquer facilement à différents éléments de la page web pour obtenir des effets de transition cohérents.

VII- ":hover" 
Permet de définir des styles qui seront appliqués à un élément lorsqu'il est survolé par la souris. 

VIII-  height: calc(100% - 50px);
Utile pour ajuster la disposition des éléments dans une mise en page flexible et adaptative.

IX- 